	Nos já vimos como que surgiu a internet. Mas vou te dar um pequeno resumo, a evolução da internet surgiu no ano de 1970 com uma agencia de pesquisa chamada de DARPA, ela servia para pesquisas militares e como nesse ano estava havendo a guerra fria, o Estados Unidos preocupado que a União Soviética os atacasse, eles criaram uma rede para transferências de dados chamada de ARPANET, no meio desse raciocínio se a URSS os atacasse eles teriam apenas danos físicos mas não perderiam seus dados. Mas por conta do crescimento da rede muitas pessoas estavam utilizando, havia centro de pesquisas cientificas, educacionais e até comércios. E os militares não queriam dividir a mesma rede com muitas pessoas, então eles dividiram a rede para cada tipo de instituição; os militares ficando com a "Milnet", os comércios e centro de estudos com a  ARPANET.
	Em 1993 um ingles chamado de Tim Berners-Lee, desenvolveu as tecnologias HTML(Hypertext Markup Language), HTTP(Hypertext Transfer Protocol) e o WWW(Word Wide Web). Porem nesse mesmo ano surgiu um navegador chamado de mosaic, este navegador foi criado pelo Marc Andreessen's, esse mesmo desenvolvedor que se juntou com um pesquisador chamado de Jim Clark, criaram a empresa Netscape e assim criaram seu próprio navegador com o mesmo nome.

	Em 1995, surge uma linguagem chamada de Mocha, criado pelo programador Brendan Eich. Porem nesse mesmo período estava sendo criada a linguagem JAVA, e essa linguagem era muito famosa no momento sendo até considerada a "linguagem do futuro", ai o Brendan vendo que a linguagem JAVA era famosa ele resolveu pegar uma "carona" e antes que seu projeto se chamar mocha seu primeiro nome foi lifescript, ele resolveu chamar sua linguagem de javascript. 
OBS: Tanto a linguagem JAVA e o JavaScript foram inspirados na linguagem "C", por conta disso temos algumas coisas parecidas nas duas linguagens.
	Podemos ver que se algo da certo, outras pessoas e empresas vão querer seguir o mesmo "bonde", e a empresa da vez foi a própria Microsoft, que no tempo tinha acabado de criar seu próprio navegador baseado no mosaic, o internet explorer. Ai com a microsoft querendo se aproveitar da linguagem JavaScript, eles resolveram criar a linguagem Jscript que seria uma linguagem mais atualizada e com alguns problemas resolvidos que a galera que estava JavaScript tinha denunciado. A netscape vendo isso resolveu padronizar a linguagem em 1997, a levando para a ECMA uma empresa de padronização de linguagem assim surgindo a ECMAscript.
	Em 2002 se finaliza a briga entre Microsoft e NetScape, por conta que assim que os computadores já viam embutidos o sistema windowns junto com o navegador internet explore, então as pessoas não viam necessidades de baixar o NetScape. Por conta disso a empresa Netscape foi a falência, mas depois de um tempo ela se reabre com um novo nome a mozilla, assim com um novo nome e uma nova linguagem eles desenvolveram o firefox. Mas mesmo assim o firefox não foi la um dos melhores navegadores ja desenvolvidos.

	Já em 2008 mais uma empresa quis entrar nessa briga, e a empresa da vez foi a própria google. Eles vendo toda essa disputa de navegadores eles resolveram criar o seu próprio navegador Google Chrome, e assim se tornando o navegador mais usado até hoje.
Mas o que essa briga toda tem haver com o JavaScript?
Tudo! Pois assim que o Google Chrome veio, ele trouxe junto um "motor" que permitia rodar a linguagem JavaScript, e esse tal "motor" se chamava de V8.