O que são as condições em JS?

Sequências
Como nos já sabemos em JS temos uma sequencia de códigos que tem que ser seguida.

Exemplo {
Var n = 3 // coletando dados
n += 2 // somando
Window.alert(n) // onde a resposta vai aparecer
}

Nesse exemplo temos uma variável coletando o numero 3, em seguida somando com ele mesmo e por ultimo demonstrando o resultado numa janela de alerta no navegador.

Mas eu posso não executar um desses comandos ou mudar a ordem?

Não, como o próprio nome diz, Seqüencial, ele tem uma ordem a ser seguida, e se mudar essa ordem ou não executar um comando necessário, seu código não vai funcionar.
Porem temos um meio válido de modificar a ordem, utilizando as (Condições).

Condições
As condições em JS é descrito com o if(se) e else(se não). 

Exemplo{
Var n = 3
N += 2
If(n>=5){
	seu numero é maior que 5
}else{
	seu numero não é maior que 5
}
Window.alert(n)
}

Nesse caso, o que fizemos é que colocando a condição de if e else, estamos dizendo para o JS que se o numero for maior de 5, o alert que só iria nos dar a resposta da soma, vai agora nos dar a resposta se o numero é maior ou menor de 5. Se for maior: seu numero é maior de 5
Se for menor: seu numero é menor de 5.
Assim usando isso para outros exemplos também, poderíamos executar um comando só se o resultado do usuário for if, caso seja else, o código não continua seu funcionamento.

Condição simples: onde só a o resultado de verdadeiro

Exemplo{
	if(condição){
		true
}
}

Condições compostas: onde á duas alternativas: if e else

Exemplo{
	if(condição){

}else{

}
}