No assunto de repetições, temos a ferramenta while[enquanto].

Aprendemos nas aulas anteriores, que no JS temos uma certa sequência que precisa ser seguida para funcionar, mas também aprendemos que podemos mudar a sequencia utilizando as condições e agora vamos aprender a um método de repetição.

Pensa comigo, quando vamos falar sobre repetições pensamos em coisas que se repeti bastante. Então nesse caso, vamos utilizar uma pizza como exemplo:

Quando compramos uma pizza, nos repetimos uma ação, que é comer fatia por fatia até a pizza finalmente acabar. Em formado de código funciona da mesma maneira

ESTRUTURA DE REPETIÇÃO COM TESTE LÓGICO (NO INICIO)

Var pizza = 1

Function comer(){
	while(TemFatia()){
		comerFatia()
}
}

Var pizza = 1
	while(pizza <= 8){
		console.log(`comeu ${pizza} pizzas`)
}

Veja que temos uma pizza de 8 fatias. E lendo esse código: Uma pizza de com 8 fatias o programa vai comer, e enquanto houver fatia ele irá continuar a comer-la. Caso acabe as fatias, ele cancela a repetição e segui com os próximos comandos.

ESTRUTURA DE REPETIÇÃO COM TESTE LÓGICO (NO FINAL)

Nesse caso ele executa o bloco primeiro e por ultimo o teste lógico