em DOM temos os eventos, eles são tudo aquilo que pode ser feito e executado num elemento. Um exemplo que posso dar é os eventos de: mouseenter, mousemove, mousedown, mouseup, click e mouseout. E quando vamos utiliza-los, funciona da seguinte forma.

Antes de fazer uma configuração de interação, temos que colocar primeiramente o que queremos mexer numa variável: var a = window.document.queryselector('div#bottom')

Assim que impormos uma variável, fazer as configurações. Nesse caso temos 6 tipos de interações com o mouse por cima do elemento selecionado: 
mouseenter(quando entrar no elemento);
mouseout(quando sai do elemento);
mousedown(quando se mantem precisando o mouse);
mouseup(quando você solta o mouse);
click(quando se clica no elemento);
mousemove(quando você movimenta o mouse dentro do elemento).

Mas para que os eventos ocorram precisamos entender as funções.

Toda vez que formos operar um evento, temos que impor um bloco e assim ele sendo feito com "{}".
Exemplo: 
{
Bloco
}

E assim que for feito um bloco, se precisa colocar uma função.
Exemplo:
Function{
Bloco 
}

Mas também mesmo existindo as funções anônimas, precisamos impor um nome na nossa função.
Exemplo:
Funciona bottom(){
bloco
}

Porem também, nos precisamos colocar uma configuração em HTML  para que o JavaScript funcione.
Exemplo:
<div id="area" onclick="clicou()">
	interessa...
</div>

Obs:. Nesse caso, precisamos chamar a configuração por isso colocar "onclick" (ao clicar)