Temos algumas configurações em DOM que nos possibilita modificar ou buscar elementos dentro de um código;

*Marca:
getelementsbytagname(n)
Esse seletor, selecionamos uma tag pelo seu próprio nome. mas se por acaso haver mais de uma tag com o mesmo nome, basta enumera de 0 pra frente. 
Obs: Quando vamos replicar um código usando esse seletor, temos dois tipos de replicagem: innerText (que apensas copia o texto, sem configuração.) e innerHTML(que copia o texto completo, com configuração e tudo.)

*ID
getelementbyid(n)

*Nome
getelementsbyname(n)

*Classe
Getelementsbyclassname(n)

*Seletor
queryselector(n) ou queryselectorall(n)