Como as funções funcionam?

Já utilizamos a ferramenta function antes, foi quando fizemos um botão com uma função de Onclick. Porem essa função que fizemos ela não havia um retorno, pois nem sempre, mas o certo é. 

Toda função der: Um chamado, um Parâmetro, uma Ação e um retorno.

Mas nem sempre irá ter um parâmetro ou um retorno. Mas chamada e ação, tem que ter.


Quando pensamos sobre funções, podemos utilizar um exemplo simples: Sua mãe te pediu para comprar leite.

Sua mãe te pediu para comprar leite, com isso ela te dá um dinheiro, você vai até o mercado e compra o leite e com isso você entrega o leite para sua mãe.

Sua mãe: Chamado
Dinheiro: Parâmetro
Ir no mercado: Ação
Entregar o leite pra mãe: Retorno


Exemplo:

function parimp(parâmetro){
	if (n%2==0){ // ação
		return 'par'
	} else{
		return 'impar' // retorno
	}
}
Let res = parimp(11) // chamado